Onu yenmem gerekiyor,
yoksa her şey biter!
Gon'u korumak için ne gerekiyorsa yapacağım!
Arkadaş x Ve x Yolculuk
Gon'u korumaya kararlı
Nen kullanamayacağı otuz gün boyunca,
Killua bir Chimera Ant ile savaşa hazırlanıyor.
Ancak...
Kaç.
Evet! İşte bu!
O korkmuş ifade...
Bayılıyorum buna!
Kahretsin, şimdi heyecanlanıyorum...
Seni parçalayacağım.
Kazanacağından emin değilsen, kaç.
Onu korumalıyım... Korumalıyım...
Rakibin hakkında hiçbir şey bilmiyorsan...
...Gon'u koru.
...kaç.
Ne olursa olsun!
O ağacın özel bir yanı mı var?
Biraz daha bekle.
İnanılmaz...
Bunlar sahil ateşböcekleri.
Sadece acı su çevresinde bulunurlar,
ve bu onların üreme dönemi.
Çok güzel!
Değil mi?
Altına mı ettin yoksa?
Hadi?!
Kıpırdayamıyor musun bile?
Sırtın mı kırıldı?
Kahretsin, bu çok iyi hissettiriyor...
Öldüreyim mi onu?
Ah, ama bunun tadını çıkarmak istiyorum!
Al.
Bir hediye.
Bu dünyanın en güzel çiçeği.
Öyle mi?
Kıpırdama.
Ağacın özsuyu, ateşböceklerinin yaydığı
feromonlara çok benziyor,
bu yüzden dalların etrafında toplanma eğilimindeler.
Çok mutluyum...
Teşekkür ederim.
Gerçekten mi?
Bunu duyduğuma sevindim.
Ama ben...
Sana gerçekten istediğini veremem.
Gerçekten istediğim şey?
Benimle baş başa vakit geçirmek.
Eh?
Ben...
Daha güçlü olmak istiyorum.
Chimera Karıncalarını yenebilecek kadar güçlü.
Bu da daha sıkı çalışmam gerektiği anlamına geliyor.
İki gün içinde, Kite geri dönecek.
Ama düşman kontrolü altındaymış gibi görünüyor.
Onu normale döndürmek için, muhtemelen
onu kontrol eden kişiyle savaşmam gerekecek.
Yani Kite normale dönene kadar...
Ya da mümkünse,
Chimera Karıncaları yenilene kadar...
Antrenmanıma odaklanmak istiyorum.
Evet... Evet!
Buna razı mısın?
Ha?
O da neydi?
Kahretsin! Doyamıyorum!
Kaç...
Acele et.
Hayır...
Gon!
Seni...
...koruyacağım.
Çünkü
biz arkadaşız...
Sen benim canım arkadaşımsın!
Dur şunu...
Bana öyle bakma.
Kendimi durduramıyorum...
Seni öldüreceğim.
Seni öldüreceğim! Seni öldüreceğim...
Kaç.
Kes sesini!
Seni dinlemeyeceğim!
Kaç... Kaç... Kaç...
Kes sesini!
Başını bırakacağım, gerisini yiyeceğim!
Kaç.
Onu kaybetmek
istemiyorum!
Kaç.
Gon...
...benim...
Kaç.
...çok sevdiğim...
Killua olmak zorunda.
En sevdiğim arkadaşım!
Kayıplara mı karıştı?
Beni iyi kandırdı.
Illumi bunu kafama
sokmuş olmalı.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Aklını mı kaçırdın?
Peki bunu nasıl savuşturdun?
Bekle, her şeyi gördüm.
Ona ulaşmadan hemen önce,
kendi kafasına parmağını soktu.
Sonra da oracıkta yok oldu,
ve şurada belirdi.
Evet, şimdi çok daha iyi hissediyorum.
Artık tamamen uyandım.
Ya da özgür kaldım diyebilirim.
Olanlar bu kadar! Başka bir şey yok...
Bu olamaz!
Şimdi korkan ben miyim?!
Diğer Karıncalar'a bir mesajım var.
Eğer bize yaklaşırsanız,
hayatınız sona erer.
Bu saçmalık!
Pekala.
O zaman uğraşma.
Gittiler.
Eşyaları hala burada...
Yakınlarda başka Karıncalar var mıydı?
Hiçbirini hissetmiyorum.
Bu demek oluyor ki...
Ne yapıyorsun?!
Ha? Anlamıyor musun?
Onu cezalandırıyorum.
Duygularımla oynadığı için cezalandırıyorum!
Bu da ne?
Mantıksız davranan sensin!
Eh, en azından iyi durumda...
Bizi rahat bırakın!
Bu sizi ilgilendirmez!
Aynısı sana da, aptal.
Neden kaybolmuyorsun?
Neden yaralısın?
Ha?
Ah, antrenman yapıyordum... Sorun mu var?
Seni biraz daha yaralarım!
Palm...
Uğraşma.
Bıçaklarını uykumda bile savuşturabilirim.
Öldüğünden o kadar emindim ki...
Bekle!
Seni öldüreceğim!
Ne?
Yakalayabiliyorsan yakala, aptal!
Bekle!
Dur, Killua...
Sadece onu daha da kızdırıyorsun.
Ha?
Eğer onu burada bırakırsak, bir daha göremeyiz.
Knuckle'ı arayıp başka bir yerde
buluşacağımızı söylememiz yeterli.
Geri dönüyorum.
Ölmek mi istiyorsun?
Eğer gardını düşürürsen,
dövüşçü olmadığını düşünürsen,
sana kazık atar!
Bunu yapmazdı.
Ha?!
Bu— Bıçağı bana doğrulttuğunu görmedin mi?
Vay, çok fazlasın!
Benimle dalga geçiyorlar!
Benden kaçtıklarını mı sanıyorlar?
Aptallar!
Nereye kaçarsanız kaçın, bileceğim!
Tatlı, tatlı denizkızı...
O lanet olası velet Killua nerede?
İşte orada, aptal!
İstasyonun yanındaki otel...
Velet...
Velet! Velet! Velet!
Sürekli engel oluyor!
O olmasa, her şey yolunda olurdu.
Dünyanın sonuna kadar peşinden gidip onu yok edeceğim!
Benimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Kno—
Knov-sama...
O çocuklar nereye gitti?
T-Tabii...
Üç daireden oluşan logolu otele gittiler.
Ben Knov.
Üç Daire Oteli'ndeler.
Evet, az önce onlardan bir çağrı aldık.
Şey, sanırım iki gün sonra gelmeyi planlıyordunuz...
Hayır, programa göre ilerliyoruz.
Fazladan iki günü o çocukları gözlemlemek için kullanacağız,
Kite'ın şu anki durumunu görmeye hazır olup olmadıklarını anlamak için.
Ama önce ilk iş, Palm!
E-Evet?
Görünüşe göre gücünü iznim olmadan kullandın.
Öngörülemeyen durumlarda emirlerimi beklemeni söylemiştim.
Evet...
Senin kanın yeri doldurulamaz bir değer.
Yeri doldurulamaz mı?
Sadece benim için kullan.
Sadece Knov-sama için...
Anladın mı?
E-Evet.
Knov-sama gerçekten benim için tek kişi!
Peki neden böyle giyinmişsin?
Ah! Hiçbir sebep yok...
H-Hiçbir şey olmuyor!
Yeri doldurulamaz...
O zaman ona Kite normale dönene kadar beklemesini söyle.
Dedim.
Gon Freecss, 12 yaşında, kan grubu B,
Palm Siberia, 22 yaşında, kan grubu A tarafından zorla bir ilişkiye sokuldu...
ve farkına varmadan terk edildi.
Meh... Yine mi?
Bu üçüncüsü.
Oh! Gizli bir tane!
Ha? Gerçekten mi?
Evet, internette açık artırmayla çok para kazanabilirsin.
O zaman sen alabilirsin.
İlgilenmiyorum.
Bir şey mi oldu?
Hmm? Pek sayılmaz.
Hadi spora gidelim.
Tamam!
Eee?
Ah, hiçbir şey fark etmedim.
İyi görünüyorlar...
Ama onları gözlemlemeye devam etmeliyiz.
Bu, işlerini bitirmeleri için onlara zaman tanır.
Knov ve Shoot, Gon ve Killua'nın zihinsel durumlarını gözlemlerken...
O burada.
Bu adam da kim?
Fena değil.
Hızlı.
Dün dövüştüğüm adamdan daha hızlısın.
Ama çok değil.
Sonraki bölüm: Kin x Ve x Korku.
Bana daha fazla et ver!
Çok yiyorsun.
Biraz acı gibi mi?
Yoksa "Biraz kıskanç gibi mi?" demek istedin?